Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم الإدارة، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Li Jen-yao.
لي جين ياو.
Can you hear me?
أيمكنك سماعي؟
Li Jen-yao, are you awake?
لي جين ياو، هل أنت مستيقظ؟
Your eyelids were twitching, as if you were about to wake up,
كانت جفونك ترتجف، كما لو كنت على وشك الاستيقاظ،
so I came closer to check.
لذا اقتربت لأتأكد.
Do you feel okay?
هل تشعر أنك بخير؟
You're injured. Don't get up yet.
أنت مصاب. لا تنهض بعد.
Why am I here?
لماذا أنا هنا؟
On my way home,
في طريقي إلى المنزل،
I saw you pass by on your motorbike.
رأيتك تمر بدراجتك النارية.
Then there was a bang.
ثم دوى انفجار.
When I looked over, I saw you had fallen off.
عندما نظرت، رأيت أنك قد سقطت.
You were lying on the ground and unresponsive.
كنتَ مستلقياً على الأرض ولا تستجيب.
There was no passerby.
لم يكن هناك أي عابر سبيل.
I was afraid you'd die, so I called an ambulance.
كنت أخشى أن تموت، لذلك اتصلت بالإسعاف.
Young man, you're awake.
يا فتى، أنت مستيقظ.
The doctor said earlier that your condition is stable.
قال الطبيب سابقاً إن حالتك مستقرة.
Mostly external injuries, but you might have a concussion,
معظمها إصابات خارجية، ولكن قد يكون لديك ارتجاج في المخ.
so you should stay overnight for observation.
لذا ينبغي عليك البقاء طوال الليل للمراقبة.
Since you're awake,
بما أنك مستيقظ،
you can ask your family to help with the admission process.
يمكنك أن تطلب من عائلتك المساعدة في عملية القبول.
Otherwise, we can't transfer you to a regular ward.
وإلا فلن نتمكن من نقلك إلى جناح عادي.
Okay, I got it. Thank you.
حسناً، فهمت. شكراً لك.
What's your home number? I'll call them for you.
ما هو رقم هاتفك المنزلي؟ سأتصل بهم نيابةً عنك.
No need to call.
لا داعي للاتصال.
They won't come.
لن يأتوا.
TAI-EN HOSPITAL
مستشفى تاي-إن
Hello, why did you call me?
مرحباً، لماذا اتصلت بي؟
Hsiao-tung, what were you doing?
شياو تونغ، ماذا كنت تفعل؟
You didn't answer the home phone.
لم تجب على الهاتف المنزلي.
I was sleeping.
كنت نائما.
I heard it, but I was too sleepy, so I didn't answer it.
سمعت ذلك، لكنني كنت أشعر بالنعاس الشديد، لذلك لم أرد عليه.
It's just past 9:00.
لقد تجاوزت الساعة التاسعة بقليل.
When have you ever gone to sleep this early?
متى نمت مبكراً هكذا؟
You… My dance practice went longer today.
أنتِ... لقد طالت فترة تدريبي على الرقص اليوم.
I'm exhausted.
أنا مرهق.
Aren't you busy now?
ألا تكون مشغولاً الآن؟
You're slacking off just to call me. Mom might scold you.
أنت تتكاسل فقط لتتصل بي. قد توبخك والدتك.
Goodness. You don't understand, okay?
يا إلهي. أنت لا تفهم، حسناً؟
Your mom hits and scolds me because she loves me.
والدتك تضربني وتوبخني لأنها تحبني.
Huh! Yeah, right.
هاه! أجل، صحيح.
All right, I'm off to bed. Bye.
حسنًا، سأذهب إلى النوم. مع السلامة.
No need to call.
لا داعي للاتصال.
They won't come.
لن يأتوا.
He was brought in after passing out in a car crash.
تم إحضاره إلى المستشفى بعد أن فقد وعيه إثر حادث سيارة.
He's a minor, but his family's unreachable,
هو قاصر، لكن لا يمكن الوصول إلى عائلته.
so we reported it.
لذلك قمنا بالإبلاغ عنه.
-Is he awake? -Yes.
-هل هو مستيقظ؟ -نعم.
-I'll take you over. -Okay.
- سأصطحبك إلى هناك. - حسناً.
Li Jen-yao, there you are.
لي جين ياو، ها أنت ذا.
I think the nurse called the police.
أعتقد أن الممرضة اتصلت بالشرطة.
-I'll search over there. -Okay.
- سأبحث هناك. - حسناً.
HAD I NOT SEEN THE SUN
لو لم أرَ الشمس
Earlier, I…
في وقت سابق، أنا...
I know.
أنا أعرف.
You were dodging the cops.
كنت تتهرب من الشرطة.
But you didn't hit anyone.
لكنك لم تصب أحداً.
Why are you dodging them?
لماذا تتهرب منهم؟
I don't have a license yet. There'd be trouble if I get caught.
ليس لدي رخصة قيادة بعد. سأقع في مشكلة إذا تم القبض عليّ.
I see.
أرى.
Is my bike still there?
هل دراجتي لا تزال موجودة؟
Yes. It should still be there.
نعم، يجب أن يكون موجوداً.
When I got in the ambulance, I saw that it was still there.
عندما دخلت سيارة الإسعاف، رأيت أنها لا تزال هناك.
You aren't going to get it now, are you?
لن تحصل عليه الآن، أليس كذلك؟
Thank you for today.
شكراً لكم على هذا اليوم.
It's very late.
لقد تأخر الوقت جداً.
You should go home.
يجب أن تعود إلى المنزل.
Hey, Li Jen-yao.
مهلا، لي جين ياو.
I'll go with you.
سأذهب معك.
No need.
لا حاجة.
You might have a concussion.
قد تكون مصابًا بارتجاج في المخ.
What if you collapse on the street and die?
ماذا لو سقطت على الطريق ومت؟
Since I saved you, I wanna ensure you stay safe.
بما أنني أنقذتك، أريد أن أضمن لك البقاء بأمان.
Anyway, I'll only leave after I see you home safely.
على أي حال، لن أغادر إلا بعد أن أراكِ في المنزل سالمة.
Suit yourself.
افعل ما يحلو لك.
It stinks, right?
رائحته كريهة، أليس كذلك؟
You can't see the sun here, even during the day.
لا يمكنك رؤية الشمس هنا، حتى خلال النهار.
Since it's dark, garbage is everywhere,
بما أن الجو مظلم، فالقمامة منتشرة في كل مكان.
mixed with the smell of fish
ممزوجًا برائحة السمك
and rotten meat.
ولحم فاسد.
But even if it stinks that bad,
لكن حتى لو كانت رائحتها كريهة إلى هذا الحد،
you get used to it after a while.
ستعتاد على ذلك بعد فترة.
EXQUISITE LODGING FOR RENT
أماكن إقامة فاخرة للإيجار
You're not going home yet?
ألن تعود إلى المنزل بعد؟
Hey, I was worried about you, so I walked you home.
مرحباً، كنت قلقاً عليك، لذلك أوصلتك إلى المنزل.
Why talk to me like that?
لماذا تتحدث معي بهذه الطريقة؟
Hey, Li Jen-yao.
مهلا، لي جين ياو.
Where are your parents? They're still out at this time of night?
أين والديك؟ هل ما زالا بالخارج في هذا الوقت من الليل؟
Can you go home now?
هل يمكنك العودة إلى المنزل الآن؟
I'm just concerned about you. Why are you talking to me like that?
أنا قلق عليك فقط. لماذا تتحدث معي بهذه الطريقة؟
You want to check in on me?
هل تريد الاطمئنان علي؟
Fine.
بخير.
My dad is a scumbag.
أبي شخص حقير.
He's unemployed and gambles every day.
إنه عاطل عن العمل ويقامر كل يوم.
Whenever he gets drunk, he takes it out on me and my mom.
كلما سكر، يفرغ غضبه عليّ وعلى أمي.
He owes a lot of money.
إنه مدين بالكثير من المال.
Now that he can't pay it back,
والآن بعد أن أصبح عاجزاً عن سداد الدين،
my mom has rushed to pack up
سارعت أمي في حزم أمتعتها
and run off with that scumbag.
واهرب مع ذلك الوغد.
She's only left 5,000 dollars and told me to take care of myself.
لم تترك لي سوى 5000 دولار، وقالت لي أن أعتني بنفسي.
Are you satisfied now?
هل أنت راضٍ الآن؟
What about you?
ماذا عنك؟
They just abandoned you?
هل تخلوا عنك للتو؟
They didn't abandon me.
لم يتخلوا عني.
I just don't need them.
أنا ببساطة لست بحاجة إليهم.
He has a lot of old injuries, and they're not minor.
لديه الكثير من الإصابات القديمة، وهي ليست طفيفة.
His medical records indicate
تشير سجلاته الطبية إلى
that he was abused at home when he was little.
أنه تعرض للإيذاء في المنزل عندما كان صغيراً.
I'm home now.
أنا في المنزل الآن.
Everything's okay.
كل شيء على ما يرام.
Can you go now?
هل يمكنك الذهاب الآن؟
CHIANG'S BARBECUE
شواء تشيانغ
Good morning.
صباح الخير.
Morning.
صباح.
Hey. Eat up.
هيا، تناول طعامك.
What?
ماذا؟
Why are there dark circles around your eyes? I know.
لماذا توجد هالات سوداء حول عينيك؟ أعرف.
That's the trendy smoky eye makeup, yeah?
هذا هو مكياج العيون الدخاني الرائج، أليس كذلك؟
This isn't smoky eye makeup.
هذا ليس مكياج عيون دخاني.
These are dark circles from poor sleep, okay?
هذه هالات سوداء ناتجة عن قلة النوم، حسناً؟
But when I called you yesterday,
لكن عندما اتصلت بك أمس،
you said you were sleeping.
قلت إنك كنت نائماً.
Why do you have dark circles after sleeping so much?
لماذا تظهر لديك الهالات السوداء بعد كل هذا النوم؟
Well… I slept too much, which is why I didn't sleep well.
حسنًا... لقد نمت كثيرًا، ولهذا السبب لم أنم جيدًا.
Okay.
تمام.
-Mom. -Yes?
-أمي. -نعم؟
I'd like more food in my lunchbox today.
أرغب في المزيد من الطعام في علبة الغداء اليوم.
I already put in a lot of food. Look.
لقد وضعتُ الكثير من الطعام بالفعل. انظر.
Here.
هنا.
Hey… You… Wait.
مهلاً... أنت... انتظر.
Didn't you just reach your target weight?
ألم تصل للتو إلى وزنك المستهدف؟
You… Isn't this too much for lunch?
أنت... أليس هذا كثيرًا جدًا على الغداء؟
Don't come crying to me when you gain weight again.
لا تأتي إليّ باكياً عندما يزداد وزنك مرة أخرى.
It's fine. Otherwise, I'll get hungry in the afternoon.
لا بأس. وإلا سأشعر بالجوع بعد الظهر.
I'll diet if I have to.
سأتبع حمية غذائية إذا لزم الأمر.
You…
أنت…
Fine.
بخير.
I'll eat breakfast at school.
سأتناول الإفطار في المدرسة.
-Okay. -Sure.
- حسناً. - بالتأكيد.
-I'm going to school. -Okay.
- سأذهب إلى المدرسة. - حسناً.
Okay. Take care.
حسناً. اعتنِ بنفسك.
Okay.
تمام.
Hey.
يا.
Is this for school or worship?
هل هذا للمدرسة أم للعبادة؟
Okay, school time, bye.
حسنًا، حان وقت المدرسة، مع السلامة.
-Wait, what's with the big lunch? -Off I go.
- لحظة، ما قصة هذا الغداء الكبير؟ - سأذهب الآن.
-I can't believe it. -Bye.
لا أصدق ذلك. - مع السلامة.
SECOND-YEAR DANCE STUDENT CHIANG HSIAO-TUNG WINS FIRST PRIZE
فازت الطالبة تشيانغ شياو تونغ، من السنة الثانية في قسم الرقص، بالجائزة الأولى.
CHIANG HSIAO-TUNG TRIUMPHS IN YOUTH BALLET COMPETITION
تشيانغ شياو تونغ يحقق انتصارات في مسابقة الباليه للشباب
Li Jen-yao.
لي جين ياو.
How much will you embarrass the school before you're satisfied?
إلى أي مدى ستُحرج المدرسة قبل أن تشعر بالرضا؟
The police informed us this morning.
أبلغتنا الشرطة بذلك هذا الصباح.
Hey!
يا!
They said you rode a motorbike illegally,
قالوا إنك قدت دراجة نارية بشكل غير قانوني.
got into an accident, and left the hospital against advice.
تعرض لحادث، وغادر المستشفى رغم نصيحة الأطباء.
Incredible.
رائع.
Are you made of steel?
هل أنت مصنوع من الفولاذ؟
How ridiculous!
يا له من أمر سخيف!
Do you know what you did isn't just a violation of school rules?
هل تعلم أن ما فعلته ليس مجرد انتهاك لقواعد المدرسة؟
It's against the law!
هذا مخالف للقانون!
If the school didn't care about protecting students,
إذا لم تكن المدرسة تهتم بحماية الطلاب،
they would've reported you long ago.
كانوا سيبلغون عنك منذ زمن طويل.
Li Jen-yao,
لي جين ياو,
do you know that any misconduct by you outside of school
هل تعلم أن أي سوء سلوك من جانبك خارج المدرسة سيؤثر على سلوكك؟
will humiliate and embarrass every student who wears the same uniform?
هل سيؤدي ذلك إلى إذلال وإحراج كل طالب يرتدي نفس الزي؟
What is it?
ما هذا؟
From now on, I hope you'll realize your mistakes,
أتمنى من الآن فصاعداً أن تدرك أخطاءك.
reflect on yourself, and do better. Do you hear me?
تأمل في نفسك، واعمل على تحسينها. هل تسمعني؟
-What? -Give me some. That's a full lunch.
-ماذا؟ -أعطني بعضاً. هذه وجبة غداء كاملة.
-What do you want to eat? -Beef.
- ماذا تريد أن تأكل؟ - لحم بقري.
-Is this beef? -Disgusting.
- هل هذا لحم بقر؟ - مقرف.
It doesn't look good at all, okay? It tastes so bad, fuck.
لا يبدو الأمر جيداً على الإطلاق، حسناً؟ طعمه سيء ​​للغاية، اللعنة.
Yu-hsiang, what are you eating?
يو شيانغ، ماذا تأكل؟
Hey, Li Jen-yao.
مهلا، لي جين ياو.
You're the only one who hasn't paid the class fee. When will you pay?
أنت الوحيد الذي لم يدفع رسوم الدورة. متى ستدفعها؟
You forgot how much his family owes the Ouyangs?
هل نسيتم كم تدين عائلته لعائلة أويانغ؟
-How can he afford the class fee? -Right.
- كيف يستطيع تحمل رسوم الدورة؟ - صحيح.
Hey, Li Jen-yao.
مهلا، لي جين ياو.
You can't even pay 600 NTD for the class fee.
لا يمكنك حتى دفع 600 دولار تايواني جديد كرسوم للدورة.
Are your family all beggars?
هل جميع أفراد عائلتك متسولون؟
Do you want to eat my food?
هل تريد أن تأكل طعامي؟
-Even beggars are richer than he is. -Beggar.
- حتى المتسولون أغنى منه. - متسول.
Do you want a bite?
هل تريد أن تتذوق؟
Beggar.
متسول.
Pay before school ends tomorrow.
ادفع قبل انتهاء الدراسة غداً.
Hsiao-tung, you're here to have lunch with me, right?
شياو تونغ، أنت هنا لتناول الغداء معي، أليس كذلك؟
-Give me a second. -Yun-chen.
- انتظرني لحظة. - يون تشن.
Does your class always bully people like that?
هل يقوم صفكم دائمًا بالتنمر على الناس بهذه الطريقة؟
I told you before. They've had beef since their first year.
لقد أخبرتك من قبل. لديهم خلافات منذ عامهم الأول.
Your girl's here.
فتاتك هنا.
Don't talk nonsense.
لا تتفوه بالهراء.
I haven't won her over yet.
لم أكسب ودها بعد.
I'll get my lunchbox. Hang on.
سآخذ علبة الغداء. انتظر لحظة.
I've got other things to do.
لدي أشياء أخرى لأفعلها.
-I can't eat with you. -Hey.
- لا أستطيع تناول الطعام معك. - مهلاً.
That's so loud. Someone's hungry.
هذا صوت عالٍ جداً. يبدو أن أحدهم جائع.
I've been looking for you. So you're hiding here again.
كنت أبحث عنك. إذن أنت تختبئ هنا مجدداً.
Why were you looking for me?
لماذا كنت تبحث عني؟
It's nothing.
لا شئ.
I have no idea what was up with my mom this morning.
ليس لدي أدنى فكرة عما كان يحدث مع أمي هذا الصباح.
She put half a chicken in my lunchbox.
وضعت نصف دجاجة في علبة غدائي.
Try holding it. It's half a chicken. So heavy.
حاول أن تمسكها. إنها نصف دجاجة. ثقيلة جداً.
Hey.
يا.
You didn't forget that you promised
لم تنسَ أنك وعدت
to eat my lunch for me while I'm on a diet, did you?
هل سبق لك أن تناولت غدائي نيابة عني أثناء اتباعي حمية غذائية؟
Why are you so nice to someone you don't know at all?
لماذا أنت لطيف جداً مع شخص لا تعرفه على الإطلاق؟
You're so mean.
أنت لئيم جداً.
You ate my lunch, and you say we're not close.
لقد أكلت غدائي، وتقول إننا لسنا مقربين.
Let's say we weren't close before.
لنفترض أننا لم نكن مقربين من قبل.
I took you to the hospital when you got hurt yesterday,
أخذتك إلى المستشفى عندما أصبت بالأمس،
and I went home with you.
وعدتُ إلى المنزل معك.
That means we're friends, right?
هذا يعني أننا أصدقاء، أليس كذلك؟
You think you care?
أتظن أنك تهتم؟
I think you're pitying me.
أظن أنك تشفق عليّ.
You're giving me all this food.
أنت تعطيني كل هذا الطعام.
You think I'm a stray?
أتظن أنني ضال؟
Do you expect me to treat you like a master and wag my tail?
هل تتوقع مني أن أعاملك كسيّد وأهز ذيلي؟
No, I don't.
لا أنا لا.
We're from different worlds.
نحن من عوالم مختلفة.
You and I cannot be friends.
لا يمكننا أن نكون أصدقاء.
Why not?
ولم لا؟
Anyone would think…
قد يظن أي شخص...
you only treat me like a friend because you pity me.
أنت تعاملني كصديق فقط لأنك تشفق عليّ.
If I talk to you,
إذا تحدثت إليك،
everyone else would think that I'm trash seeking your sympathy.
سيعتقد الجميع أنني شخص حقير أسعى لكسب تعاطفكم.
So…
لذا…
don't come to me again.
لا تأتي إليّ مرة أخرى.
What's more, don't say things like "we're friends."
علاوة على ذلك، لا تقل أشياء مثل "نحن أصدقاء".
From now on,
من الآن فصاعدًا،
just act like I'm not there.
تظاهر فقط وكأنني لست موجوداً.
Lower.
أدنى.
Chiang Hsiao-tung, focus.
تشيانغ شياو تونغ، ركّز.
Extend.
يمتد.
Point your toes.
وجّه أصابع قدميك.
I'm so exhausted.
أنا مرهق للغاية.
Try to get some rest today.
حاول أن ترتاح قليلاً اليوم.
Don't you think the teacher is really strict?
ألا تعتقد أن المعلم صارم للغاية؟
She's okay.
هي بخير.
She always scolds us.
إنها دائماً توبخنا.
-Really? -Hey.
- حقاً؟ - مهلاً.
Are you going home? I can go with you.
هل ستعود إلى المنزل؟ يمكنني الذهاب معك.
No need. I have practice.
لا داعي لذلك. لديّ خبرة في هذا المجال.
That's okay. I can wait for you.
لا بأس. يمكنني الانتظار.
I can treat you to dinner afterward.
يمكنني دعوتك للعشاء بعد ذلك.
No need. My dad is picking me up.
لا داعي لذلك. أبي سيأتي ليأخذني.
Thank you. Thanks.
شكراً. شكراً.
A stray dog?
كلب ضال؟
Stray dogs are much cuter than you.
الكلاب الضالة أجمل منك بكثير.
At least they won't bite me when I feed them.
على الأقل لن يعضوني عندما أطعمهم.
What are you mumbling about? What stray dogs?
ما الذي تتمتم به؟ أي كلاب ضالة؟
Nothing. A mad dog bit me for no reason.
لا شيء. عضني كلب مسعور بلا سبب.
It's fine. Let's go.
لا بأس. هيا بنا.
You're so cute.
أنتِ لطيفة جداً.
Unlike a certain person.
على عكس شخص معين.
I think you're pitying me.
أظن أنك تشفق عليّ.
You're giving me all this food.
أنت تعطيني كل هذا الطعام.
You think I'm a stray dog?
أتظنني كلباً ضالاً؟
You expect me to treat you like a master and wag my tail?
أتتوقع مني أن أعاملك كسيّد وأهز ذيلي؟
From now on,
من الآن فصاعدًا،
just act like I'm not there.
تظاهر فقط وكأنني لست موجوداً.
I was gonna treat you like a stranger, as you wished,
كنت سأعاملك كغريب، كما كنت ترغب.
but one thing kept making me angrier.
لكن شيئًا واحدًا كان يزيد من غضبي.
Let's talk.
هيا نتحدث.
I bought drumsticks and rice for you on my way since they're delicious.
اشتريت لك أفخاذ دجاج وأرز في طريقي لأنها لذيذة.
Eat it if you want.
تناوله إن شئت.
Why did you come looking for me?
لماذا أتيت تبحث عني؟
Didn't I make it clear to you already?
ألم أوضح لك ذلك بالفعل؟
How was it clear if you did all the talking?
كيف كان الأمر واضحاً إذا كنت أنت من يتحدث طوال الوقت؟
Plus, who gave you the right to call all the shots?
بالإضافة إلى ذلك، من أعطاك الحق في اتخاذ جميع القرارات؟
I treated you like a friend 'cause we met and got to know each other.
لقد عاملتك كصديق لأننا التقينا وتعرفنا على بعضنا البعض.
That's how everyone makes friends.
هكذا يكوّن الجميع صداقات.
How is that sympathy and pity to you?
كيف تعتبر ذلك تعاطفاً وشفقة؟
Are you stupid?
هل أنت غبي؟
I just want to be your friend.
أريد فقط أن أكون صديقك.
But I don't wanna be your friend.
لكنني لا أريد أن أكون صديقك.
Why?
لماذا؟
-Because people would say-- -Friends or not, it's between us.
-لأن الناس سيقولون-- -أصدقاء أم لا، الأمر بيننا.
What's that got to do with anyone else?
ما علاقة ذلك بأي شخص آخر؟
Why does anyone else have to know about it?
لماذا يجب على أي شخص آخر أن يعرف بذلك؟
Is being friends an act for other people?
هل الصداقة مجرد تمثيل أمام الآخرين؟
That can't be what you think.
لا يمكن أن يكون الأمر كما تظن.
Haven't you heard what people say about me?
ألم تسمع ما يقوله الناس عني؟
I'm a weirdo who's an outcast in class and hated by the whole school.
أنا شخص غريب الأطوار ومنبوذ في الفصل ومكروه من قبل المدرسة بأكملها.
I don't get why you want to be friends.
لا أفهم لماذا تريد أن نكون أصدقاء.
So?
لذا؟
So what?
وماذا في ذلك؟
Can you stop belittling yourself?
هل يمكنك التوقف عن التقليل من شأن نفسك؟
Look at me. I have a pierced ear.
انظر إليّ. لديّ ثقب في أذني.
I have a tattoo on my hand.
لدي وشم على يدي.
I wear a short skirt and makeup to school.
أرتدي تنورة قصيرة وأضع المكياج إلى المدرسة.
In my first year, I won first place in a dance competition.
في سنتي الأولى، فزت بالمركز الأول في مسابقة رقص.
Someone started rumors that I was an escort
بدأ أحدهم بنشر شائعات مفادها أنني أعمل في مجال المرافقة.
and had a sugar daddy,
وكان لديه رجل ثري ينفق عليه،
that I won because I had a backer.
لقد فزت لأنني كنت أملك داعماً.
Do you think those rumors are true?
هل تعتقد أن تلك الشائعات صحيحة؟
What people say is their business.
ما يقوله الناس شأنهم الخاص.
I only believe what I see.
لا أصدق إلا ما أراه.
I think you're great.
أعتقد أنك رائع.
The things you said that happened to you
الأشياء التي قلتها والتي حدثت لك
are not your fault, and you didn't want it to happen.
ليست هذه غلطتك، ولم تكن تريد أن يحدث ذلك.
Right?
يمين؟
In that case, apologize to me now.
في هذه الحالة، اعتذر لي الآن.
Why?
لماذا؟
Because I sent you to the hospital when you got hurt in the accident.
لأنني أرسلتك إلى المستشفى عندما أصبت في الحادث.
I was worried about your injury
كنت قلقاً بشأن إصابتك
and walked you home.
وأوصلك إلى المنزل.
I was afraid you'd be hungry,
كنت أخشى أن تكون جائعاً،
and I came all the way here to bring you food.
وقد أتيت إلى هنا خصيصاً لأحضر لك الطعام.
Yet you chased me away for lame reasons.
لكنك طردتني لأسباب واهية.
Don't you think you owe me an apology?
ألا تعتقد أنك مدين لي باعتذار؟
I'm sorry.
أنا آسف.
It's okay.
لا بأس.
Yun-chen. Why are you here? Have you been here long?
يون تشن. لماذا أنت هنا؟ هل مكثت هنا مدة طويلة؟
Not really. Just a little while.
ليس حقاً. فقط لفترة قصيرة.
Why didn't you just come in? Why are you standing outside?
لماذا لم تدخل؟ لماذا تقف في الخارج؟
It's okay.
لا بأس.
It's nothing important anyway.
لا شيء مهم على أي حال.
I just wanted to tell you that I have no plans after school today.
أردت فقط أن أخبركم أنه ليس لدي أي خطط بعد المدرسة اليوم.
Do you wanna go home together?
هل تريدين العودة إلى المنزل معاً؟
Okay.
تمام.
Give me a second. I'll pack up and change quickly.
انتظرني لحظة. سأحزم أمتعتي وأغير ملابسي بسرعة.
-Take your time. No rush. -Just a sec.
- خذ وقتك. لا داعي للعجلة. - لحظة من فضلك.
Okay.
تمام.
-Hey. -Yeah?
-مرحباً. -أجل؟
To be honest,
صراحة،
I'm quite nervous about the end-of-semester show.
أشعر بتوتر شديد بشأن عرض نهاية الفصل الدراسي.
You're nervous? Why?
أنت متوتر؟ لماذا؟
The school values the dance class highly,
تُولي المدرسة أهمية كبيرة لصفوف الرقص،
and this is a chance to promote it.
وهذه فرصة للترويج له.
So they invited a principal dancer from a Parisian troupe that I love
لذا قاموا بدعوة راقص رئيسي من فرقة باريسية أحبها
to be the special guest.
أن أكون الضيف المميز.
Just the thought of dancing in front of her
مجرد التفكير في الرقص أمامها
makes me nervous.
هذا الأمر يوترني.
I'm afraid…
أخشى...
What are you afraid of? That you won't dance well?
ممّ تخاف؟ من أنك لن ترقص جيداً؟
Gosh, please. You don't know ballet, okay?
يا إلهي، من فضلك. أنت لا تعرف الباليه، حسناً؟
If you did, you'd know I dance very well.
لو كنت تعرف ذلك، لكنت عرفت أنني أرقص بشكل جيد للغاية.
Even though I don't know ballet,
على الرغم من أنني لا أعرف الباليه،
I can still tell that you dance well.
ما زلت أستطيع أن أقول إنك ترقصين بشكل جيد.
When I watched you dance at school earlier,
عندما شاهدتك ترقصين في المدرسة في وقت سابق،
I really thought you danced so well.
لقد أعجبتني رقصتك كثيراً.
You'll surely be the brightest star of this performance.
ستكون بلا شك النجم الأكثر تألقاً في هذا العرض.
Obviously.
بوضوح.
Who am I?
من أنا؟
That's a given, okay?
هذا أمر مفروغ منه، حسناً؟
To be honest,
صراحة،
I really want her to watch me dance.
أريدها حقاً أن تشاهدني وأنا أرقص.
I really hope she'll tell me that I have talent,
أتمنى حقاً أن تخبرني أن لدي موهبة.
that I have what it takes to go on to dance professionally like her.
أنني أمتلك ما يلزم لأصبح راقصة محترفة مثلها.
This performance is very important, more so than any contest.
هذا الأداء مهم للغاية، بل أهم من أي مسابقة.
You've got this.
أنت قادر على ذلك.
Grandma.
جدتي.
Yun-chen. It's so late, and you're still not home.
يون تشن. لقد تأخر الوقت كثيراً، وما زلت لم تعد إلى المنزل.
Do you know how worried I was about you?
هل تعلم كم كنت قلقاً عليك؟
Hi, Mrs. Lai. I'm Chiang Hsiao-tung, Yun-chen's--
مرحباً يا سيدة ويل. أنا تشيانغ شياو تونغ، ابن يون تشن.
Sorry, Grandma.
معذرةً يا جدتي.
I lost track of time.
لقد فقدت الإحساس بالوقت.
Let's go home.
هيا بنا إلى المنزل.
Aren't you gonna say goodbye to your friend?
ألن تودع صديقك؟
She's not really my friend,
هي ليست صديقتي حقاً،
just a schoolmate.
مجرد زميل دراسة.
I see.
أرى.
Good morning, sir.
صباح الخير سيدي.
Good morning, students.
صباح الخير أيها الطلاب.
-Good morning, sir. -Morning.
- صباح الخير.
I'll go to school, then, Grandma.
سأذهب إلى المدرسة إذن يا جدتي.
I'll pick you up after school.
سآتي لأخذك بعد المدرسة.
Don't make me wait too long.
لا تجعلني أنتظر طويلاً.
Got it. Bye.
فهمت. مع السلامة.
Hsiao-tung.
شياو تونغ.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
I've made lunch plans with a friend.
لقد رتبت موعداً لتناول الغداء مع صديق.
You're not meeting Li Jen-yao, are you?
لن تقابل لي جين ياو، أليس كذلك؟
Didn't I already tell you to stay away from him?
ألم أقل لكِ من قبل أن تبتعدي عنه؟
Yes, but I also remember you told your grandma we're not friends.
نعم، لكنني أتذكر أيضاً أنك أخبرت جدتك أننا لسنا أصدقاء.
Since we're not friends,
بما أننا لسنا أصدقاء،
who I hang out with is none of your business, right?
من أختلط بهم ليس من شأنك، أليس كذلك؟
Hsiao…
هسياو…
Are you in a bad mood?
هل أنت في مزاج سيء؟
Yeah.
نعم.
A little.
قليلا.
Why are you in a bad mood?
لماذا أنت في مزاج سيء؟
I don't know how to describe it.
لا أعرف كيف أصف ذلك.
It's fine if you don't want to tell me.
لا بأس إن لم ترغب في إخباري.
I just want to tell you
أريد فقط أن أخبرك
that if you need someone to talk to about what's on your mind
إذا كنت بحاجة إلى شخص تتحدث إليه عما يدور في ذهنك
but don't know who to turn to,
لكنني لا أعرف لمن ألجأ،
you can talk to me. It's okay.
يمكنك التحدث معي. لا بأس.
Hey, Li Jen-yao.
مهلا، لي جين ياو.
What?
ماذا؟
Are you comforting me now?
هل تُريحني الآن؟
Isn't that what friends do?
أليس هذا ما يفعله الأصدقاء؟
Why are you smiling?
لماذا تبتسم؟
It's nothing.
لا شئ.
Thank you.
شكرًا لك.
I feel a bit better now.
أشعر بتحسن طفيف الآن.
CAPTURE
يأسر
SAVED TO PHOTOS
تم الحفظ في قسم الصور
If you need someone to talk to about what's on your mind
إذا كنت بحاجة إلى شخص تتحدث إليه عما يدور في ذهنك
but don't know who to turn to,
لكنني لا أعرف لمن ألجأ،
you can talk to me. It's okay.
يمكنك التحدث معي. لا بأس.
Are you comforting me now?
هل تُريحني الآن؟
Isn't that what friends do?
أليس هذا ما يفعله الأصدقاء؟
Stop.
قف.
Chang En-ya.
تشانغ إن-يا.
Do you know what your problem is?
هل تعرف ما هي مشكلتك؟
Your legs get weak after a bit of dancing.
تشعر ساقيك بالضعف بعد قليل من الرقص.
You're wasting my time. Go away.
أنت تضيع وقتي. اذهب من هنا.
Next. Lai Ting-yi, come up.
التالي. لاي تينغ يي، تعال.
Hurry.
عجل.
Is Chiang Hsiao-tung here?
هل تشيانغ شياو تونغ موجود هنا؟
Change out of your dance clothes now.
غيّري ملابس الرقص الآن.
Come to the office with me.
تعال معي إلى المكتب.
Li Jen-yao.
لي جين ياو.
Come here.
تعال الى هنا.
The rest of you, study on your own quietly.
أما أنتم الباقون، فادرسوا بمفردكم بهدوء.
Hey.
يا.
Who knows what Li Jen-yao did this time?
من يدري ماذا فعل لي جين ياو هذه المرة؟
Damn it. Did you set him up secretly again?
اللعنة! هل دبرت له مكيدة سرية مرة أخرى؟
Why didn't you invite me?
لماذا لم تدعوني؟
Here's the thing.
إليكم الأمر.
Ouyang and I were at the military instructors' office
كنت أنا وأويانغ في مكتب المدربين العسكريين
and heard a student report
واستمع إلى تقرير أحد الطلاب
that he had been banging his girl on the rooftop during lunch break.
أنه كان يمارس الجنس مع حبيبته على سطح المبنى خلال استراحة الغداء.
Seriously?
بجد؟
Fan Wei-ting, don't talk nonsense.
فان وي تينغ، لا تتفوه بالهراء.
They just said
قالوا فقط
there might be kissing, hugging, and indecent behavior.
قد يتضمن الأمر تقبيلًا وعناقًا وسلوكًا غير لائق.
Nothing crazy like banging.
لا شيء يضاهي الجنون في ممارسة الجنس.
As if. Haven't you watched baseball?
كأنك لم تشاهد البيسبول من قبل!
If you get to third base and no one is covering home plate,
إذا وصلت إلى القاعدة الثالثة ولم يكن هناك أحد يغطي القاعدة الرئيسية،
why not make a run for it?
لماذا لا تحاول الهرب؟
-I would. -Me too.
-أجل، سأفعل. -وأنا أيضاً.
Which class is the girl he banged in?
في أي فصل دراسي توجد الفتاة التي مارس معها الجنس؟
-Damn it. -Fuck, is she pretty?
- اللعنة. - يا إلهي، هل هي جميلة؟
I'd be mad if she were.
سأغضب لو كانت كذلك.
Idiot, what's that got to do with you?
يا أحمق، ما علاقة هذا بك؟
Why don't you take a look at yourself?
لماذا لا تلقي نظرة على نفسك؟
You're one to talk.
أنت آخر من يتكلم.
Guys.
شباب.
It's self-study time.
حان وقت الدراسة الذاتية.
It's up to you what you do,
الأمر متروك لك فيما تفعله،
but please be quiet and don't disturb the other classes.
لكن يرجى التزام الهدوء وعدم إزعاج الصفوف الأخرى.
Okay, we'll keep it down.
حسناً، سنخفض الصوت.
This.
هذا.
Lower your voice.
اخفض صوتك.
Shush, quiet down.
اسكت، اهدأ.
Say what? How could I do that?
ماذا تقول؟ كيف يمكنني فعل ذلك؟
That's right. I told you, this is impossible.
هذا صحيح. لقد أخبرتك، هذا مستحيل.
Hsiao-tung's been busy practicing.
كان شياو تونغ مشغولاً بالتدريب.
How could she have time to date?
كيف يمكن أن يكون لديها وقت للمواعدة؟
Our school is different.
مدرستنا مختلفة.
We have clear rules on dating in school.
لدينا قواعد واضحة بشأن المواعدة في المدرسة.
Last semester, the school specifically published
في الفصل الدراسي الماضي، نشرت المدرسة على وجه التحديد
the student code of conduct guidelines.
إرشادات مدونة قواعد السلوك الطلابي.
It states that improper contact between students is not permitted,
ينص على أنه لا يُسمح بالتواصل غير اللائق بين الطلاب،
nor is inappropriate correspondence.
ولا يشمل ذلك المراسلات غير اللائقة.
Violators will be punished per school rules.
سيتم معاقبة المخالفين وفقًا لقواعد المدرسة.
I also want to believe that you didn't break any school rules.
أريد أيضاً أن أصدق أنك لم تخالف أي قواعد مدرسية.
But the student who reported you provided proof.
لكن الطالب الذي أبلغ عنك قدم دليلاً.
I have no reason to doubt what she said.
ليس لدي أي سبب للشك فيما قالته.
You're not meeting Li Jen-yao, are you?
لن تقابل لي جين ياو، أليس كذلك؟
Didn't I already tell you to stay away from him?
ألم أقل لكِ من قبل أن تبتعدي عنه؟
Ma'am, is the one who reported me in class two of year two?
يا سيدتي، هل أنتِ من أبلغت عني في الصف الثاني من السنة الثانية؟
It doesn't matter who reported you.
لا يهم من قام بالإبلاغ عنك.
What's important is that I know this boy is often badly behaved.
المهم هو أنني أعرف أن هذا الصبي غالباً ما يكون سيئ السلوك.
He's not a good student.
إنه ليس طالباً جيداً.
Be honest with me.
كن صادقاً معي.
When that incident happened on the rooftop,
عندما وقع ذلك الحادث على سطح المبنى،
did you feel coerced?
هل شعرت بالإكراه؟
We're just friends who had lunch together.
نحن مجرد أصدقاء تناولنا الغداء معاً.
Why do you make it sound so bad?
لماذا تجعل الأمر يبدو سيئاً للغاية؟
Given your usual performance, I don't want to give you a hard time.
بالنظر إلى أدائك المعتاد، لا أريد أن أسبب لك متاعب.
Now, if you'd just write a statement
الآن، لو أنك فقط كتبت بيانًا
promising that from now on you'll keep your distance from him
وعدت بأنك ستحافظ على مسافة بينك وبينه من الآن فصاعدًا
and that you won't be alone with him, either in or out of school,
وأنك لن تكوني معه بمفردك، سواء داخل المدرسة أو خارجها.
perhaps I could still de-escalate this matter for you.
ربما لا يزال بإمكاني تهدئة هذا الأمر من أجلك.
Li Jen-yao.
لي جين ياو.
Staying silent won't solve anything.
الصمت لن يحل أي شيء.
What exactly did you and that girl do on the rooftop?
ما الذي فعلته أنت وتلك الفتاة بالضبط على سطح المبنى؟
Anyway, if you get a major demerit,
على أي حال، إذا حصلت على خصم كبير،
you'll just get probation or be expelled at most.
ستحصل على فترة مراقبة أو ستُطرد في أسوأ الأحوال.
It's no big deal to someone like you.
الأمر ليس مهماً لشخص مثلك.
But have you considered the girl?
لكن هل فكرت في الفتاة؟
After what you did to her, she might get a major demerit
بعد ما فعلته بها، قد تحصل على عقوبة جزائية كبيرة.
and lose the chance to represent the school in competitions.
ويفقدون فرصة تمثيل المدرسة في المسابقات.
Her chances for special admission and further studies may also be affected.
قد تتأثر فرصها في القبول الخاص ومواصلة الدراسة أيضاً.
Let's say we weren't close before.
لنفترض أننا لم نكن مقربين من قبل.
I took you to the hospital when you got hurt yesterday,
أخذتك إلى المستشفى عندما أصبت بالأمس،
and I went home with you.
وعدتُ إلى المنزل معك.
That means we're friends, right?
هذا يعني أننا أصدقاء، أليس كذلك؟
Chiang Hsiao-tung and I aren't dating.
أنا وتشيانغ شياو تونغ لسنا على علاقة عاطفية.
She's not interested in me.
إنها غير مهتمة بي.
I forced her to go to the school's rooftop.
أجبرتها على الذهاب إلى سطح المدرسة.
What did you say? Explain it clearly.
ماذا قلت؟ اشرح ذلك بوضوح.
Ma'am.
سيدتي.
How many times do I have to say it?
كم مرة عليّ أن أقولها؟
I didn't do anything wrong.
لم أفعل أي شيء خاطئ.
Nothing will change, even if you call my parents in.
لن يتغير شيء حتى لو استدعيت والديّ.
I won't admit to any mistake, and I won't sign a statement.
لن أعترف بأي خطأ، ولن أوقع على أي بيان.
Hsiao-tung, don't get agitated. Don't yell at the military instructor.
شياو تونغ، لا تغضب. لا تصرخ في وجه المدرب العسكري.
We're working to find a solution to your problem.
نحن نعمل على إيجاد حل لمشكلتك.
Yes.
نعم.
Lai Yun-chen already admitted
أقر لاي يون تشن بالفعل
she was the one behaving intimately with Li Jen-yao on the rooftop.
هي التي كانت تتصرف بشكل حميمي مع لي جين ياو على سطح المبنى.
Li Jen-yao didn't deny it either.
لم ينكر لي جين ياو ذلك أيضاً.
Lai Yun-chen even mentioned
بل إن لاي يون تشن قد ذكر ذلك
that you'd surely protect her since you're a good friend.
أنك ستحميها بالتأكيد لأنك صديق جيد.
Even if others misunderstood you, you wouldn't tell the truth.
حتى لو أساء الآخرون فهمك، فلن تقول الحقيقة.
Go shower.
اذهب للاستحمام.
Grandma.
جدتي.
You're filthy.
أنت قذر.
Sorry, I know my mistake.
معذرة، أعرف خطئي.
Grandma, I'm sorry.
جدتي، أنا آسف.
How long have you known Li Jen-yao?
منذ متى وأنت تعرف لي جين ياو؟
You didn't come home last night. Were you with him?
لم تعودي إلى المنزل الليلة الماضية. هل كنتِ معه؟
Grandma, don't do this. It really hurts.
يا جدتي، لا تفعلي هذا. إنه مؤلم حقاً.
I'm sorry.
أنا آسف.
Answer me!
يجيبني!
Did you two kiss?
هل تبادلتما القبلات؟
Are you still a virgin?
هل ما زلتِ عذراء؟
Answer me!
يجيبني!
Grandma, don't do this.
يا جدتي، لا تفعلي هذا.
Grandma, sorry, it's my fault.
جدتي، آسفة، هذا خطأي.
I'm sorry.
أنا آسف.
You're just like your mom.
أنت تشبه والدتك تماماً.
Cheap, disgraceful,
رخيص، مخزٍ،
and filthy!
وقذر!
It's useless, no matter how well I treat you!
لا فائدة من ذلك، مهما أحسنت معاملتك!
It's useless! You're filthy.
هذا عديم الفائدة! أنت قذر.
Subtitle translation by: Hannah Liu
ترجمة الترجمة المصاحبة: هانا ليو